(Lee Sun Bin)
(لي صن بين)
(Han Seon Hwa)
(هان سيون هوا)
(Jung Eun Ji)
(جونغ إيون جي)
(Choi Si Won)
(تشوي شي وون)
(Work Later, Drink Now 2)
(العمل لاحقًا ، اشرب الآن 2)
- Gosh. - Sorry.
- يا إلهي.  - آسف.
I somehow always want to use the blender when you're sleeping.
بطريقة ما أريد دائمًا استخدام الخلاط عندما تكون نائمًا.
- What did you say? - Goodness.
- ماذا قلت؟  - صلاح.
When did you get up?
متى استيقظت؟
It's my day off. I'm going to Mom.
إنه يوم إجازتي.  انا ذاهب الى امي.
Right.
حق.
Are you going to the hospital today?
هل انت ذاهب الى المستشفى اليوم؟
Yes. Do you want a glass too?
نعم.  هل تريد كوبًا أيضًا؟
No. If we use the blender again, she might put us in it.
لا. إذا استخدمنا الخلاط مرة أخرى ، فقد تضعنا فيه.
Goodness.
صلاح.
Seriously. Do you even know what time it is?
بجدية.  هل تعرف حتى كم الوقت الآن؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Gosh.
يا الهي.
Really.
هل حقا.
I'm sending you a picture.
أرسل لك صورة.
Not sure if the morning air can be captured in it, though.
لست متأكدًا مما إذا كان يمكن التقاط هواء الصباح فيه أم لا.
(Paper)
(ورق)
Goodness.
صلاح.
Look at all the hair fall. It's too much.
انظر إلى كل تساقط الشعر.  هذا كثير.
You're getting a call.
أنت تتلقى مكالمة.
Right.
حق.
Hello? Yes.
مرحبًا؟  نعم.
Gimbap? Sure. I'm okay with it.
جيمباب؟  بالتأكيد.  أنا بخير معها.
I'll head down in 30 minutes.
سوف أتوجه إلى الأسفل خلال 30 دقيقة.
- Are you going with someone? - No. Just Director Kang.
- هل انت ذاهب مع شخص ما؟  - رقم فقط المخرج كانغ.
To meet your mom?
لمقابلة والدتك؟
He kept saying we could take a drive,
ظل يقول أنه يمكننا القيادة ،
have a meeting,
لقاء،
and eat yukjeon in Gwangju.
وأكل yukjeon في Gwangju.
I have no reason to refuse a free ride.
ليس لدي سبب لرفض توصيلة مجانية.
- You're getting married, So Hee. - Hey.
- أنت تتزوج ، إذن هي.  - يا.
- What? Did I get you? - Nonsense.
- ماذا؟  هل فهمتك  - كلام فارغ.
You can't fool me.
لا يمكنك أن تخدعني.
I noticed it when you carried Director Toe last time.
لقد لاحظت ذلك عندما حملت المخرج تو آخر مرة.
Your heart was half there.
كان قلبك نصف هناك.
I don't think he's bad at all.
لا أعتقد أنه سيء ​​على الإطلاق.
He has good features,
لديه ميزات جيدة ،
a cool job,
عمل رائع ،
and he doesn't drink, so he won't create trouble.
وهو لا يشرب لذا لن يسبب مشاكل.
You don't have to call a driver when you drink with him.
ليس عليك الاتصال بالسائق عندما تشرب معه.
Well, he's a perfect husband.
حسنًا ، إنه زوج مثالي.
You said he's the kind of guy who would cause trouble later.
لقد قلت أنه من النوع الذي قد يسبب المتاعب لاحقًا.
Look at you. You never listen to what we say,
انظر لحالك.  أنت لا تستمع أبدًا إلى ما نقوله ،
but you kept that in your heart.
لكنك احتفظت بذلك في قلبك.
I'm going to get the bouquet.
سأحضر الباقة.
You're the one who wants to get married. Why bother me?
أنت من تريد الزواج.  لماذا تزعجني؟
- So Hee. - What?
- إذن هيي.  - ماذا؟
Deliver safely today,
سلم بأمان اليوم ،
and let's go here in the evening.
ودعونا نذهب هنا في المساء.
Why don't we go to Paldang for spicy fish stew later, Ji Goo?
لماذا لا نذهب إلى Paldang لتناول حساء السمك الحار لاحقًا ، Ji Goo؟
I have work in the evening.
لدي عمل في المساء.
Work or personal work?
عمل أم عمل شخصي؟
Just work.
فقط اعمل.
Is work more important than spicy fish stew?
هل العمل أهم من حساء السمك الحار؟
Stop talking about spicy fish stew.
توقف عن الحديث عن حساء السمك الحار.
It makes me want to drink soju.
يجعلني أرغب في شرب السوجو.
So you're not going for spicy fish stew, right?
لذلك أنت لا تذهب إلى حساء السمك الحار ، أليس كذلك؟
No.
رقم.
(Part 9, The Third Glass)
(الجزء 9 ، الزجاج الثالث)
The guy who dumped you would feel betrayed if he sees this.
الرجل الذي هجرك سيشعر بالخيانة إذا رأى ذلك.
You're very healthy. I'll see you after a year.
أنت بصحة جيدة.  سأراك بعد عام.
Can I get married now?
هل يمكنني الزواج الآن؟
- Do you have someone? - No.
- هل لديك شخص ما؟  - رقم.
I would have already gotten married if I had.
كنت قد تزوجت بالفعل لو كنت قد تزوجت.
But I think it will be So Hee who'll get married first.
لكنني أعتقد أنه سيكون So Hee من سيتزوج أولاً.
Does she have someone?
هل لديها شخص ما؟
You can say so.
يمكنك قول ذلك.
But you two will get lonely if she gets married.
لكنكما ستشعران بالوحدة إذا تزوجت.
The three of you are one set.
ثلاثة منكم مجموعة واحدة.
Why would that make us lonely?
لماذا يجعلنا ذلك وحيدين؟
That won't make us two, we'll be four then.
هذا لن يجعلنا اثنين ، سنكون أربعة إذن.
You're healthy because you're positive.
أنت بصحة جيدة لأنك إيجابي.
Thank you.
شكرًا لك.
Is this even wearable?
هل هذا يمكن ارتداؤه حتى؟
Look at all the lace.
انظر إلى كل الدانتيل.
It's crazy.
هذا جنون.
How does she wear this?
كيف ترتدي هذا؟
Goodness.
صلاح.
This seems less crazy at least.
هذا يبدو أقل جنونًا على الأقل.
I reserved a Korean restaurant for this evening. It's at 7pm.
حجزت مطعم كوري لهذا المساء.  الساعة 7 مساءً.
Is Korean food okay for you?
هل الطعام الكوري مناسب لك؟
It's the place you liked because it's quiet.
إنه المكان الذي أحببته لأنه هادئ.
Tell me quickly. I have to reserve another place if you don't like it.
قل لي بسرعة.  لا بد لي من حجز مكان آخر إذا كنت لا تحب ذلك.
You were reading my text just now. Why aren't you reading now?
كنت تقرأ النص الخاص بي الآن.  لماذا لا تقرأ الآن
You're holding your phone.
أنت تمسك هاتفك.
I was just going to read it.
كنت سأقرأها فقط.
Then read it now.
ثم اقرأها الآن.
But do we really have to eat together?
لكن هل علينا حقًا أن نأكل معًا؟
We're gathering because it's your birthday.
نحن نجتمع لأنه عيد ميلادك.
Exactly. It's my birthday.
بالضبط.  انه عيد ميلادي.
Shouldn't I get to do what I want because it's my birthday?
ألا يجب أن أفعل ما أريد لأنه عيد ميلادي؟
I don't want to eat.
لا أريد أن آكل.
Then Mom will call me again.
ثم سوف تتصل بي أمي مرة أخرى.
I'll just tell her that you said you didn't want to eat together.
سأخبرها فقط أنك قلت إنك لا تريد تناول الطعام معًا.
Seriously. Hey!
بجدية.  يا!
It's your birthday, and you get to do what you want. Fine.
إنه عيد ميلادك ، وعليك أن تفعل ما تريد.  بخير.
But why do I have to get so stressed because of this?
لكن لماذا علي أن أتوتر بسبب هذا؟
- You're the one who volunteered. - Exactly.
- أنت من تطوع.  - بالضبط.
How come you get to do everything the way you want to?
كيف يمكنك القيام بكل شيء بالطريقة التي تريدها؟
Why don't you at least pretend to yield on something...
لماذا لا تتظاهر على الأقل بالتنازل عن شيء ما ...
if you're a human?
اذا كنت انسان؟
- Wasn't that all for your sake? - What?
- ألم يكن هذا كله من أجلك؟  - ماذا؟
What are you debating about so early in the morning?
ما الذي تتحدث عنه في وقت مبكر من الصباح؟
Just fight it over.
فقط حاربها.
Why are you coming out from there?
لماذا تخرج من هناك؟
I came after doing something in the morning for a short nap.
لقد جئت بعد القيام بشيء ما في الصباح لأخذ قيلولة قصيرة.
- This is the men's changing room. - That's why.
- هذه غرفة تغيير الملابس الرجالية.  - لهذا السبب.
There are only ladies here. Who'd be using the men's changing room?
لا يوجد سوى سيدات هنا.  من الذي سيستخدم غرفة تغيير الملابس الرجالية؟
Right. You were a man too.
حق.  كنت رجلا ايضا
Sorry. I'll see you later.
آسف.  سوف اراك لاحقا.
What do you think, Ms. Han?
ما رأيك يا سيدة هان؟
His parents are coming here from Japan because it's his birthday,
يأتي والديه إلى هنا من اليابان لأنه عيد ميلاده ،
but he doesn't want to join dinner because it's his birthday.
لكنه لا يريد الانضمام إلى العشاء لأنه عيد ميلاده.
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
It's my birthday. I should have the right...
انه عيد ميلادي.  يجب أن أمتلك الحق ...
not to get congratulated if I don't want to get congratulated.
عدم التهنئة إذا لم أرغب في التهنئة.
But...
لكن...
doing that to your parents who gave birth to you is really rude.
فعل ذلك مع والديك اللذين ولداك أمر فظ حقًا.
According to my friend,
وفقا لصديقي ،
you should hit such people in the head...
يجب أن تضرب مثل هؤلاء الناس في الرأس ...
and hit them over and over again.
وضربهم مرارا وتكرارا.
Can I wear this dress, Ji Yeon?
هل يمكنني ارتداء هذا الفستان يا جي يون؟
(Let's Drink)
(لنشرب)
Good morning.
صباح الخير.
Come on.
تعال.
Look at those shoes.
انظر إلى تلك الأحذية.
Whatever.
ايا كان.
May I have your attention, please?
يرجى الانتباه؟
All customers...
كل العملاء ...
using the service area...
باستخدام منطقة الخدمة ...
Ms. An.
السيدة آن.
Try this.
جرب هذا.
The pine nut walnut cake here is different from other places.
كعكة الجوز والصنوبر هنا مختلفة عن الأماكن الأخرى.
They use real pine nuts.
يستخدمون حبات الصنوبر الحقيقية.
It has the whole pine nut.
يحتوي على حبات الصنوبر الكاملة.
Try it. Come on.
جربها.  تعال.
I think it was this place before.
أعتقد أنه كان هذا المكان من قبل.
The talkative taxi driver who took me on the day my dad died.
سائق التاكسي الثرثار الذي اصطحبني يوم وفاة والدي.
It's a honey drink and a sandwich. Have some.
إنه مشروب عسل وشطيرة.  لدينا بعض.
Use this behind your neck, lady.
استخدم هذا خلف رقبتك ، سيدتي.
"Have a sandwich."
"كل شطيرة."
"Get some sleep." "Use the neck pillow."
"خذ قسطا من النوم."  "استخدم وسادة العنق".
He was a really kind person.
لقد كان شخصًا لطيفًا حقًا.
But I didn't have the mind to thank him then.
لكن لم يكن لدي عقل لشكره بعد ذلك.
That happens.
يحدث ذلك.
So, that was you, Producer Kang.
لقد كنت أنت المنتج كانغ.
Don't tell her I gave this to you.
لا تخبرها أنني أعطيتك هذا.
Could you help her so that she gets there comfortably?
هل يمكنك مساعدتها حتى تصل إلى هناك بشكل مريح؟
Please don't tell her you met me.
من فضلك لا تخبرها أنك قابلتني.
Look at the pine nut. It's really big.
انظر إلى حبات الصنوبر.  إنها كبيرة حقًا.
Try it now.
جربه الآن.
It's hot.
إنه حار.
Actually, I wanted to get you this that day.
في الواقع ، أردت أن أحضر لك هذا اليوم.
But eating red beans on an empty stomach isn't good.
لكن تناول الفاصوليا الحمراء على معدة فارغة ليس جيدًا.
You already threw up what you ate for lunch that day.
لقد رميت بالفعل ما أكلته على الغداء في ذلك اليوم.
You ate that darn spaghetti with Director Sung.
لقد أكلت معكرونة الرتق مع المخرج سونغ.
I mean you enjoyed the meal with him.
أعني أنك استمتعت بالوجبة معه.
What is the real side of you, Director Kang?
ما هو الجانب الحقيقي منك ، المخرج كانغ؟
Do I Iook fake to you now? This is the real me.
هل أنا زائفة لك الآن؟  هذه هي حقيقتي
Even when you weighed more than 100kg?
حتى عندما كان وزنك أكثر من 100 كجم؟
Why are you bringing up the past now?
لماذا تذكر الماضي الآن؟
Even when you suggested us to be sex partners?
حتى عندما اقترحت علينا أن نكون شركاء جنسيين؟
There. Keep eating.
هناك.  إبقاء الأكل.
Good.
حسن.
Are you busy, Ji Yeon? You went to the hospital, right?
هل أنت مشغول يا جي يون؟  ذهبت إلى المستشفى ، أليس كذلك؟
What was the result?
ماذا كانت النتيجة؟
(Let's Drink)
(لنشرب)
Gosh.
يا الهي.
(Ji Yeon)
(جي يون)
The number you have called cannot be reached at the moment.
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي اتصلت به في الوقت الحالي.
What?
لما؟
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
(Let's Drink)
(لنشرب)
(So Hee)
(سو هي)
Yes. Where are you?
نعم.  أين أنت؟
I'm in Gangjin. I'm almost there.
أنا في جانجين.  كدت ان اصل.
What's Ji Yeon doing? She's not answering calls or reading my texts.
ماذا تفعل جي يون؟  إنها لا ترد على المكالمات أو تقرأ نصوصي.
What text? I'm the one who didn't read this text, though.
أي نص؟  أنا من لم يقرأ هذا النص ، رغم ذلك.
So, Ji Yeon read the text, not you?
لذا ، جي يون قرأت النص ، أليس كذلك؟
Then why isn't she picking up the call?
إذن لماذا لا ترد على المكالمة؟
I'm sure she's just wandering around as usual.
أنا متأكد من أنها تتجول كالمعتاد.
The camera, Producer Kang.
الكاميرا ، المنتج كانغ.
Safe travels.
رحلات آمنة.
Gosh.
يا الهي.
We'll end today's training here.
سننهي تدريب اليوم هنا.
Namaste.
ناماستي.
- Namaste. - Namaste.
ناماستي.  ناماستي.
Well done, everyone.
عمل جيد جميعا.
- Good job. - Well done.
- أحسنت.  - أحسنت.
- Thank you. - Well done.
- شكرًا لك.  - أحسنت.
So, is the birthday party still on?
إذن ، هل ما زالت حفلة عيد الميلاد مستمرة؟
- Well... - Well...
- حسنا حسنا...
You go first.
اذهب أولا.
You first.
أنت أولاً.
I'll come for dinner.
سآتي لتناول العشاء.
That's great.
هذا جيد.
No, you don't have to.
لا ، ليس عليك ذلك.
I gave it a thought too.
فكرت فيه أيضا.
There doesn't seem to be a need to force someone who doesn't want...
لا يبدو أن هناك حاجة لإجبار شخص لا يريد ...
to have a birthday dinner.
لتناول عشاء عيد ميلاد.
I think it's okay to skip it this time.
أعتقد أنه من المقبول تخطي ذلك هذه المرة.
That would be really nice too.
سيكون ذلك رائعًا أيضًا.
Then why don't we do it like this?
إذن لماذا لا نفعلها هكذا؟
Let's keep it simple this year...
دعونا نجعل الأمر بسيطًا هذا العام ...
and have a birthday party with me.
وحفلة عيد ميلاد معي.
I'm just joking.
أنا فقط أمزح.
Even the way you get flustered is the same.
حتى الطريقة التي تشعر بها بالارتباك هي نفسها.
Blood is thicker than water.
الدماء اكثر كثافة من الماء.
That's all right with me.
هذا جيد معي.
What? You want to have a birthday party?
لما؟  تريد حفلة عيد ميلاد؟
Yes. Let's have it.
نعم.  دعونا الحصول عليها.
Wait.
انتظر.
What did he just say?
ماذا قال لتوه؟
The way I see it,
الطريقةالتي اراه بها،
it looks like I caught you both with my random suggestion.
يبدو أنني مسكتكما باقتراحي العشوائي.
How about a spicy golden mandarin fish stew in Paldang?
ماذا عن حساء سمك اليوسفي الذهبي الحار في بالدانغ؟
(Shikpang Delivery)
(تسليم شيكبانج)
(Ji Yeon)
(جي يون)
The number you have called cannot be reached at the moment.
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي اتصلت به في الوقت الحالي.
Please call again later.
يرجى الاتصال مرة أخرى في وقت لاحق.
(Restrictions on hospital visitors)
(قيود على زوار المستشفى)
(Decline, Accept)
(الانخفاض استعرض)
(Declined)
(انخفض)
Are you busy, Ji Yeon?
هل أنت مشغول يا جي يون؟
Text back when you read this.
أعد النص عندما تقرأ هذا.
I got home now. Gosh, it's really far.
وصلت البيت الان.  يا إلهي ، إنه حقًا بعيد.
Why isn't she replying after reading the text?
لماذا لا ترد بعد قراءة النص؟
(Restrictions on hospital visitors)
(قيود على زوار المستشفى)
Excuse me, is...
عفوا ...
Is the director here?
هل المخرج هنا؟
She has surgery all day.
لقد خضعت لعملية جراحية طوال اليوم.
Then, may I know if Han Ji Yeon was here in the morning?
إذن ، هل لي أن أعرف ما إذا كان هان جي يون هنا في الصباح؟
That's personal information, so...
هذه معلومات شخصية ، لذا ...
Of course. You can't tell me.
بالطبع بكل تأكيد.  لا يمكنك إخباري.
Goodness.
صلاح.
It's a very old house in the village.
إنه منزل قديم جدًا في القرية.
- It was renovated two times... - Be careful there.
- رمم مرتين .. - انتبه هناك.
One would think it's your house.
قد يظن المرء أنه منزلك.
I'm here, Mom.
أنا هنا يا أمي.
Welcome.
أهلا بك.
You're here.
أنت هنا.
My daughter has become prettier.
أصبحت ابنتي أجمل.
You should get married.
يجب أن تتزوج.
Who is he?
من هذا؟
You saw him before. He's our director.
رأيته من قبل.  إنه مديرنا.
He had business around this place.
كان لديه عمل حول هذا المكان.
He gave me a ride.
لقد أوصلني.
Welcome. Nice to meet you.
أهلا بك.  سعيد بلقائك.
This is meat and fruits.
هذه لحوم وفواكه.
I'll put them in the fridge.
سأضعهم في الثلاجة.
You didn't get lost again today, did you?
لم تضيع مرة أخرى اليوم ، أليس كذلك؟
What a cozy and nice house.
يا له من منزل دافئ ولطيف.
I've never been to the countryside before,
لم أذهب إلى الريف من قبل ،
so it feels a little strange.
لذلك يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء.
Of course. Have a seat inside now.
بالطبع بكل تأكيد.  أجلس بالداخل الآن.
- Sure. - Get in.
- بالتأكيد.  - أدخل.
Goodness. This...
صلاح.  هذه...
Mom!
أم!
Mother.
الأم.
I made some food with what I had in the fridge.
لقد صنعت بعض الطعام بما كان لدي في الثلاجة.
I hope it's enough.
آمل أن يكون ذلك كافيًا.
Goodness, Mom. Some?
الخير يا أمي.  بعض؟
I told you we shouldn't eat more of those pine nut walnut cakes.
أخبرتك أننا لا يجب أن نأكل المزيد من كعك الصنوبر والجوز.
Give it to me.
اعطني اياه.
Just sit down. Rice is almost done.
مجرد الجلوس.  الأرز على وشك الانتهاء.
Goodness.
صلاح.
The sound of the rice cooker is so nice.
صوت جهاز طهي الأرز جميل جدًا.
Isn't this skate?
أليس هذا تزلج؟
Did you starve the last few days?
هل جوعتم الأيام القليلة الماضية؟
Seriously.
بجدية.
This is seriously amazing. It's crazy.
هذا مدهش للغاية.  هذا جنون.
Why didn't you tell me, Ms. An?
لماذا لم تخبرني يا سيدة "آن"؟
You should have told me your mother is the Janggeum of Jeolla.
كان يجب أن تخبرني أن والدتك هي جانج كيوم جولا.
Any house in Jeolla would serve this much food.
أي منزل في جولا سيخدم هذا القدر من الطعام.
You're making me sad.
أنت تحزنني.
I know, right?
أنا أوافق؟
Not every house in Jeolla would serve such delicious food.
لن يقدم كل منزل في جولا مثل هذا الطعام اللذيذ.
Did you just raise your chopsticks?
هل قمت برفع عيدان تناول الطعام للتو؟
No, Mom. The sun is still up.
لا امي.  لا تزال الشمس مشرقة.
Go get a bottle of beer.
اذهب واحضر زجاجة بيرة.
We're going to have some fun.
سنستمتع ببعض المرح.
You take after your mother a lot, Ms. An.
تأخذ بعد والدتك الكثير ، السيدة آن.
Hello. How can I help you?
مرحبًا.  كيف يمكنني مساعدك؟
I'm Ms. Han's friend.
أنا صديقة السيدة هان.
Is Ms. Han...
هل السيدة هان ...
We closed early today...
أغلقنا في وقت مبكر اليوم ...
due to our director's personal schedule.
بسبب الجدول الزمني الشخصي لمديرنا.
Did she come to work today?
هل جاءت للعمل اليوم؟
Of course, she did.
بالطبع فعلت.
Isn't she picking up her phone?
أليست هي تلتقط هاتفها؟
No.
رقم.
The number you have called...
الرقم الذي اتصلت به ...
Why isn't So Hee picking up too? These girls, really.
لماذا لا تلتقط So Hee أيضًا؟  هؤلاء الفتيات حقا.
The first bus driving through the fog
أول حافلة تمر عبر الضباب
- Carries me and my dreams - Carries me and my dreams
- يحملني ويحمل أحلامي - يحملني ويحمل أحلامي
It leaves, carrying all my heart
يغادر ، ويحمل كل قلبي
- You leave, far far away - You leave, far far away
- ترحل بعيدًا - تغادر بعيدًا
- I like you - I like you
- أنا معجب بك - أنا معجب بك
I love you
أحبك
- Like a lie, I love you - I love you
- مثل الكذب ، أحبك - أحبك
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
- I have something to tell you - I have something to tell you
- لدي شيء لأخبرك به - لدي شيء لأخبرك به
But why don't I have the courage?
لكن لماذا لا أملك الشجاعة؟
Applause.
تصفيق.
Everything
كل شئ
Is walking away from me
يبتعد عني
We hyped up the mood. What is he doing?
قمنا بتحسين الحالة المزاجية.  ماذا يفعل؟
He's good at singing English songs too.
إنه جيد في غناء الأغاني الإنجليزية أيضًا.
Everything
كل شئ
He has the voice of an idol singer.
لديه صوت مغني آيدول.
Thank you.
شكرًا لك.
- It's not bad. - Wants to
- ليس سيئا.  - يريد
Burn me out
احرقني
So I never know
لذلك لا أعرف أبدًا
What makes this way
ما الذي يجعل هذا الطريق
You like him, right?
أنت تحبه ، أليس كذلك؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Who are you trying to fool?
من تحاول أن تخدع؟
Dream away
احلم بعيدًا
Make you fall
تجعلك تسقط
From head
من الرأس
What will you say
ماذا ستقول
If I tell you, friend
إذا قلت لك يا صديقي
Stand straight, So Hee.
قف بشكل مستقيم ، لذا هيي.
Come on. Put your heels down.
تعال.  ضع كعبيك لأسفل.
Stand up straight. That's right.
يقف مستقيما.  صحيح.
It's right here. Let's see.
انها هنا.  دعنا نرى.
It's here.
إنه هنا.
Let's see.
دعنا نرى.
Goodness.
صلاح.
When did this young lady grow so tall?
متى أصبحت هذه الشابة طويلة جدا؟
Mom said I grew taller thanks to her.
قالت أمي إنني أصبحت أطول بفضلها.
That's what Mom told you?
هذا ما قالته لك أمي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
When you get married in the future,
عندما تتزوج في المستقبل ،
I'll get you the most expensive...
سأحضر لك أغلى ...
and nice things in the world.
وأشياء جميلة في العالم.
Promise.
يعد.
Promise? Sure.
يعد؟  بالتأكيد.
Dad.
أب.
What will you say
ماذا ستقول
If I tell you, friend
إذا قلت لك يا صديقي
I will be there
سأكون هناك
Like I will never give up
كأنني لن أستسلم أبدا
Mom!
أم!
What happened to Dad's room?
ماذا حدث لغرفة أبي؟
Baby, you're so cool! Speed up!
حبيبي ، أنت رائع جدًا!  اسرع!
You're so cool!
أنت رائع جدا!
Ms. Han, you call everyone "baby."
السيدة هان ، أنت تدعو الجميع "طفل".
Of course, everyone is a "baby." They're not my dad.
بالطبع ، كل شخص "طفل".  إنهم ليسوا والدي.
Director Kim, look at this.
مدير كيم ، انظر إلى هذا.
My hair keeps flying everywhere.
شعري يستمر في الطيران في كل مكان.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Isn't it loud?
أليس بصوت عال؟
It would have been amazing if we could open the roof right now.
كان من المدهش لو تمكنا من فتح السقف الآن.
- That's... - It opens.
- هذا ... - يفتح.
Really?
هل حقا؟
Doesn't the roof open?
ألا يفتح السقف؟
Let's go.
هيا بنا.
Let's enjoy your car.
لنستمتع بسيارتك.
Does it really open?
هل هو حقا مفتوح؟
This is so nice. Speed up.
هذا جميل جدا.  اسرع.
Director Kim, speed up.
المخرج كيم ، أسرع.
Go down.
انزل.
Why are you closing it? Please let it go down.
لماذا تغلقه؟  من فضلك دعها تنزل
Are you really okay?
هل انت حقا بخير
Do you like hardcore swearing by any chance?
هل تحب الشتائم المتشددين بأي فرصة؟
Darn it, you punks!
الرتق ، أيها الأشرار!
I'm Han Ji Yeon. Move out of the way.
أنا هان جي يون.  إبتعد عن الطريق.
The world sucks!
تمتص العالم!
I love this so much.
أحب هذا كثيرا.
It's not here, so stop.
إنه ليس هنا ، لذا توقف.
Just stop.
توقف.
How many times do I have to tell you it's not here?
كم مرة يجب أن أخبرك أنها ليست هنا؟
How could it not be here?
كيف لا يكون هنا؟
Mom, don't lie.
أمي ، لا تكذب.
How could you be like this?
كيف يمكن أن تكون مثل هذا؟
Ms. An, just calm down for a second.
السيدة آن ، فقط اهدئي لثانية.
Your mother just told you.
والدتك أخبرتك للتو.
It was a good gong,
لقد كان جرسًا جيدًا ،
so she gave it to your father's junior colleague.
لذا أعطته لزميل والدك الأصغر.
Do you think this makes sense?
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
Mom, it belonged to my dad.
أمي ، إنها تخص والدي.
Dad said he'd hand it down to our family for generations.
قال أبي إنه سيسلمها لعائلتنا لأجيال.
He even went to sleep with it.
حتى أنه ذهب للنوم معها.
Dad has been playing it all his life...
كان أبي يلعبها طوال حياته ...
while having such a hard time clanging it on the streets.
بينما تواجه مثل هذا الوقت الصعب صريرها في الشوارع.
There's only one of them in the world.
لا يوجد سوى واحد منهم في العالم.
But how could you give that to someone?
لكن كيف يمكنك إعطاء ذلك لشخص ما؟
Should I go to sleep with it then?
هل يجب أن أنام معها إذن؟
Mom.
أم.
Are you really my mom?
هل أنت حقا أمي؟
What is wrong with you?
ما بكم؟
That's Dad's room.
هذه غرفة أبي.
He covered the walls in red clay and laid the floor.
غطى الجدران بالطين الأحمر ووضع الأرضية.
He worked on everything there.
لقد عمل على كل شيء هناك.
Mom, don't you remember how Dad saved us in that room?
أمي ، ألا تتذكر كيف أنقذنا أبي في تلك الغرفة؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
Take So Hee and go out quickly.
خذ So Hee واخرج بسرعة.
Hurry up and go out.
اسرع واخرج.
You said we would have all died if it wasn't for Dad that day.
لقد قلت أننا كنا سنموت جميعًا لولا أبي في ذلك اليوم.
You said no one was like him.
قلت لا أحد مثله.
You said you would marry him even if you were born again.
قلت إنك ستتزوجه حتى لو ولدت من جديد.
But if you forget him like this,
لكن إذا نسيته هكذا ،
what is he going to do?
ماذا سيفعل؟
I feel so sorry for him.
أشعر بالأسف الشديد من أجله.
Mom, did you also throw away his chair?
أمي ، هل رميت كرسيه أيضًا؟
Gosh.
يا الهي.
You did. You also threw away his chair.
انت فعلت.  أنت أيضا رميت كرسيه بعيدا.
That was his chair.
كان هذا كرسيه.
It's his seat and his chair.
إنه مقعده وكرسيه.
Where will he sit now?
أين سيجلس الآن؟
Ms. An, stop it now.
السيدة آن ، توقف الآن.
What about the muffler I knitted for him?
ماذا عن كاتم الصوت الذي حبكته له؟
Mom!
أم!
Yes, I threw it away.
نعم ، لقد رميتها بعيدًا.
If you were going to throw it away, you should have just given it to me.
إذا كنت سترميها بعيدًا ، كان يجب أن تعطيه لي.
Who do you think you are to throw it away?
من تعتقد أنك سوف ترميها بعيدا؟
I gave it to him.
أعطيته له.
How could you throw it away as you please?
كيف يمكنك التخلص منه كما يحلو لك؟
Listen. This is my house now.
يستمع.  هذا بيتي الآن.
I'm still young.
ما زلت صغيرا.
How long do I have to live alone?
كم من الوقت يجب أن أعيش وحدي؟
- What? - How much longer do I have...
- ماذا؟  - كم من الوقت لدي ...
to look at my dead husband's stuff and drink makgeolli?
للنظر في أغراض زوجي المتوفى وشرب الماكغولي؟
I have a boyfriend now.
لدي صديق الآن.
What?
لما؟
Mom, you're crazy.
أمي ، أنت مجنون.
Mom, it hasn't been three years.
أمي ، لقد مرت ثلاث سنوات.
That means if we were living in the past,
هذا يعني أننا إذا كنا نعيش في الماضي ،
his three-year mourning period wouldn't even have been over yet.
لم تكن فترة الحداد التي دامت ثلاث سنوات قد انتهت بعد.
Ms. An, why are you so old-fashioned?
السيدة آن ، لماذا أنت من الطراز القديم؟
Darn it, step aside.
الرتق ذلك ، تنحى جانبا.
Aren't you going to sleep here?
ألا تنام هنا؟
Do you want me to?
هل تريد مني أن؟
How could I sleep here when there's no place for me to do that?
كيف يمكنني النوم هنا عندما لا أجد مكانًا أفعل فيه ذلك؟
Dad and I have...
أبي وأنا لدينا ...
no place to sleep in this house. How could I do that?
لا مكان للنوم في هذا المنزل.  كيف يمكنني فعل ذلك؟
You should just sleep here with your boyfriend.
يجب عليك فقط النوم هنا مع صديقها الخاص بك.
Ms. An.
السيدة آن.
Go away. I'm leaving alone.
يبتعد.  سأرحل لوحدي.
- Please get her quickly. - Okay.
- من فضلك خذها بسرعة.  - تمام.
Ms. An.
السيدة آن.
I understand, so please get in the car.
أنا أفهم ، لذا من فضلك اركب السيارة.
I don't want to. Just let me go.
لا اريد.  فقط دعني اذهب.
I understand.
أفهم.
I understand, so listen to me.
أنا أفهم ، لذا استمع إلي.
So Hee, just take these side dishes with you.
لذا هيي ، فقط خذ هذه الأطباق الجانبية معك.
I packed some braised short ribs, sweet rice with nuts and jujubes,
حزمت بعض الأضلاع القصيرة المطهو ​​ببطء وأرز حلو بالمكسرات والعناب ،
and your favorite young radish kimchi.
والكيمتشي الفجل الصغير المفضل لديك.
I don't need it.
لا أحتاجه.
Are you okay? Please stand up.
هل انت بخير؟  رجاء قف.
I'm okay. Hurry up and go back.
أنا بخير.  اسرع وارجع
No, please wait here for a second.
لا ، من فضلك انتظر هنا للحظة.
You wait here.
انتظر هنا.
You?
أنت؟
Please stand up. I'll clean this up.
رجاء قف.  سوف أنظف هذا.
Stand up. Let's go.
الوقوف.  هيا بنا.
I'll clean everything up.
سأقوم بتنظيف كل شيء.
Darn it.
رتقها.
Gosh.
يا الهي.
Go away.
يبتعد.
Go away. No.
يبتعد.  رقم.
Darn it.
رتقها.
When did she cut all sides of these?
متى قطعت كل هذه الجوانب؟
Do you know he's really big,
هل تعلم أنه كبير حقًا ،
but he's actually a mama's boy?
لكنه في الواقع ولد ماما؟
Really? He doesn't look like it.
هل حقا؟  إنه لا يشبهها.
Well,
نحن سوف،
you know what people say.
أنت تعرف ما يقوله الناس.
About what?
عن ما؟
Oh, my. That's crazy.
أوه يا.  هذا جنون.
Yes, the set went crazy.
نعم ، لقد جن جنون المجموعة.
I didn't think he would be like that.
لم أكن أعتقد أنه سيكون كذلك.
- Seriously. - I know. He looks good,
- بجدية.  - أنا أعرف.  يبدو جيدا
but who would have known?
ولكن من كان سيعرف؟
Anyway, don't judge a book by its cover.
على أي حال ، لا تحكم على الكتاب من غلافه.
You didn't get lost again today, did you?
لم تضيع مرة أخرى اليوم ، أليس كذلك؟
What a cozy and nice house.
يا له من منزل دافئ ولطيف.
I've never been to the countryside before,
لم أذهب إلى الريف من قبل ،
so it feels a little strange.
لذلك يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء.
I'm serious.
أنا جادة.
Isn't that right? He should be scolded.
أليس هذا صحيحا؟  يجب توبيخه.
Natural spicy fish stew is the best.
مرق السمك الحار الطبيعي هو الأفضل.
You have to eat all the fish and soup.
عليك أن تأكل كل السمك والحساء.
Fish oil in the soup is...
زيت السمك في الحساء ...
the best tonic.
أفضل منشط.
Did you know how to eat spicy fish stew?
هل تعلم كيف تأكل مرق السمك الحار؟
Seriously? He's not a kid. How could he not eat this...
بجدية؟  إنه ليس طفل.  كيف لا يأكل هذا ...
when it's so delicious?
عندما يكون لذيذ جدا؟
Director Kim, go ahead and eat too.
المدير كيم ، تفضل وتناول الطعام أيضًا.
I'll scoop up my own food.
سوف أتناول طعامي بنفسي.
Okay, should I make a birthday drink now?
حسنًا ، هل يجب أن أشرب مشروب عيد ميلاد الآن؟
Okay, this is show time.
حسنًا ، هذا هو وقت العرض.
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد
Here is your drink.
ها هو شرابك.
The next one is for the beautiful, smart, and professional Director.
المرحلة التالية هي للمخرج الجميل والذكي والمهني.
I'm going to drink a little slowly.
سأشرب قليلا ببطء.
You already spit in front of me.
لقد بصقت بالفعل أمامي.
Just drink. Drink and spit later.
اشرب فحسب.  اشرب وابصق لاحقًا.
I'll accept everything today.
سأقبل كل شيء اليوم.
I also have to drive later.
أنا أيضا يجب أن أقود في وقت لاحق.
No need. We can hire a driver.
لا حاجة.  يمكننا استئجار سائق.
Drink. We came all the way here.
يشرب.  لقد جئنا على طول الطريق هنا.
Let's drink.
لنشرب.
Who knew I would be witnessing this?
من كان يعلم أنني سأشهد هذا؟
I can't believe you clinked glasses with me.
لا أستطيع أن أصدق أنك خبطت النظارات معي.
Just drink.
اشرب فحسب.
You're so mean to your sister.
أنت لئيمة جدا مع أختك.
You should just shut up and drink too.
يجب عليك فقط أن تصمت وتشرب أيضًا.
Cheers.
هتافات.
(Ji Goo)
(جي جوو)
Are you done being angry?
هل انتهيت من الغضب؟
I wasn't angry.
لم أكن غاضبًا.
Technically saying, you were throwing a tantrum.
من الناحية الفنية تقول ، كنت تقذف نوبة غضب.
It was the biggest tantrum ever.
كانت أكبر نوبة غضب على الإطلاق.
You were also angry at me. You even called me "You."
كنت غاضبا مني أيضا.  حتى أنك دعوتني "أنت".
I wasn't angry.
لم أكن غاضبًا.
You could say I was calming you down.
يمكنك القول أنني كنت أهدئك.
How could I calm down when she says she has a boyfriend...
كيف لي أن أهدأ عندما تقول أن لديها صديق ...
when it hasn't even been three years since Dad passed away?
عندما لم تمض حتى ثلاث سنوات على وفاة أبي؟
Not even three years?
ولا حتى ثلاث سنوات؟
It's already been three years.
لقد مرت بالفعل ثلاث سنوات.
How could you mention a three-year mourning period in this era?
كيف يمكنك ذكر فترة حداد ثلاث سنوات في هذا العصر؟
I was kind of disappointed in you when you said that.
لقد شعرت بخيبة أمل فيك عندما قلت ذلك.
You're supposed to be an aware variety show writer,
من المفترض أن تكون كاتب برامج متنوعة واعية ،
but how could you be so old-fashioned?
ولكن كيف يمكنك أن تكون من الطراز القديم؟
If you keep doing that, I'll get out of the car.
إذا واصلت فعل ذلك ، فسوف أخرج من السيارة.
Get out. I won't stop you.
اخرج.  لن اوقفك.
I put up with you because of your mother.
أتحمل معك بسبب والدتك.
I wanted to throw you in the rice field earlier,
أردت أن أرميك في حقل الأرز في وقت سابق ،
but I barely stopped myself.
لكنني بالكاد أوقفت نفسي.
Ms. An, to be honest,
السيدة آن ، لأكون صادقة ،
you haven't been to your mother's house in two years.
لم تذهب إلى منزل والدتك منذ عامين.
While you were staying in the mountain with your friends,
بينما كنت تقيم في الجبل مع أصدقائك ،
time must have flown by. But what about your mother?
يجب أن يمر الوقت.  لكن ماذا عن والدتك؟
She has lived in that house with your father for over 30 years.
لقد عاشت في هذا المنزل مع والدك لأكثر من 30 عامًا.
I'm sure it wasn't easy for her to be alone...
أنا متأكد من أنه لم يكن من السهل عليها أن تكون بمفردها ...
without your father for two years.
بدون والدك لمدة عامين.
Do you want me to stop the car?
هل تريدني أن أوقف السيارة؟
I can pull over anytime and anywhere.
يمكنني التوقف في أي وقت وفي أي مكان.
I can just drive away...
يمكنني فقط أن أقود السيارة بعيدًا ...
without looking back.
من دون النظر للخلف.
Who cares if you go or not?
من يهتم إذا ذهبت أم لا؟
I'm being serious.
انا جاد.
I will really leave you here.
سأتركك هنا حقًا.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
I can stand everything,
يمكنني تحمل كل شيء ،
but I can't stand people who are rude to their parents.
لكن لا يمكنني تحمل الناس الوقحين مع والديهم.
Who cares if they're polite to older people?
من يهتم إذا كانوا مهذبين مع كبار السن؟
They must be nice to their parents.
يجب أن يكونوا لطيفين مع والديهم.
Yes, I'm a rude undutiful piece of trash.
نعم ، أنا قطعة قمامة وقحة غير متوقعة.
Stop the car.
أوقف السيارة.
Just abandon me.
فقط تخلى عني.
Don't get out of the car right now.
لا تخرج من السيارة الآن.
It's dangerous.
انه خطير.
I stopped the car because you told me to,
أوقفت السيارة لأنك أخبرتني بذلك ،
but I have no intention to abandon you.
لكن ليس لدي أي نية للتخلي عنك.
So calm down.
لذا اهدأ.
I'm sorry for talking too harshly.
أنا آسف للتحدث بقسوة شديدة.
Stay here for a second.
ابق هنا لمدة ثانية.
I'll come back after I smoke.
سأعود بعد أن أدخن.
You said it was dangerous.
قلت أنه كان خطيرا.
Yes, Ji Goo.
نعم ، جي جوو.
Ji Yeon?
جي يون؟
She still hasn't answered your call?
ما زالت لم ترد على مكالمتك؟
Okay.
تمام.
I'll call her.
سأتصل بها.
What's wrong with your voice? What are you doing?
ما الخطأ في صوتك؟  ماذا تفعل؟
I was sleeping.
كنت نائما.
I'm going back, so see you at home.
سأعود ، لذلك أراك في المنزل.
I'm hungry.
أنا جائع.
You'll obviously be hungry after throwing that tantrum.
من الواضح أنك ستشعر بالجوع بعد نوبة الغضب هذه.
Wear your seatbelt. Let's go.
ارتد حزام الأمان.  هيا بنا.
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
Gosh.
يا الهي.
- Hello? - Ji Goo.
- مرحبًا؟  - جي جوو.
I was in surgery.
كنت في الجراحة.
By any chance, did Ji Yeon...
بأي فرصة ، هل فعلت جي يون ...
Ji Yeon? She was here this morning. Why?
جي يون؟  كانت هنا هذا الصباح.  لماذا ا؟
Oh, really? I see...
أوه حقًا؟  أرى...
- Did she... - She took such good care...
- هل هي ... - لقد اهتمت بهذه العناية الجيدة ...
of herself, I told her I hated her because she was so healthy.
عن نفسها ، أخبرتها أنني كرهتها لأنها كانت بصحة جيدة.
Really?
هل حقا؟
Can't you get in touch with her?
لا يمكنك الاتصال بها؟
That's surprising.
هذا مدهش.
- Why? - It's your first being on time.
- لماذا؟  - إنها المرة الأولى لك في الوقت المحدد.
Okay.
تمام.
Let's just go.
دعنا نذهب.
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
You said, "Let's just go," right?
قلت ، "دعنا نذهب فقط ،" أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I see. That sounds scary.
أرى.  هذا يبدو مخيفا.
When did you start going to my mom?
متى بدأت بالذهاب إلى أمي؟
I'm sorry for not telling you.
أنا آسف لعدم إخبارك.
You said you wanted to know how fat I was, didn't you?
قلت أنك تريد أن تعرف كم كنت بدينة ، أليس كذلك؟
(Student ID Card: Kang Book Goo)
(بطاقة هوية الطالب: Kang Book Goo)
Wait. I think I saw this person from somewhere.
انتظر.  أعتقد أنني رأيت هذا الشخص من مكان ما.
Fat people look alike.
يبدو الناس البدينين متشابهين.
When I was young...
عندما كنت صغيرا...
You're even good at drawing.
أنت جيد في الرسم.
What do you want to be in the future?
ماذا تريد أن تكون في المستقبل؟
If someone asked me what I wanted to be in the future...
إذا سألني أحدهم عما أريد أن أكون في المستقبل ...
A happy person.
شخص سعيد.
- I always said, - A happy person?
- قلت دائما ، - شخص سعيد؟
I wanted to be a happy person.
أردت أن أكون شخصًا سعيدًا.
I remember my mom being surprised by that.
أتذكر أن أمي فوجئت بذلك.
She could make me be everything including a teacher, celebrity,
يمكنها أن تجعلني أكون كل شيء بما في ذلك المعلم والمشاهير
and professional athlete,
ورياضي محترف ،
but it was like she didn't know how to make me a happy person.
لكن بدا الأمر وكأنها لم تكن تعرف كيف تجعلني شخصًا سعيدًا.
Mom ended up...
انتهى الأمر بأمي ...
acting like she was dying in front of me...
تتصرف وكأنها تحتضر أمامي ...
by drinking my alcoholic father's alcohol.
بشرب الكحول من والدي.
(Ambulance)
(سياره اسعاف)
I don't think I've stepped out of my room since that day.
لا أعتقد أنني خرجت من غرفتي منذ ذلك اليوم.
If I opened the door and left my room, I thought I would see...
إذا فتحت الباب وغادرت غرفتي ، ظننت أنني سأرى ...
the kitchen where my mom was and the chair where she sat.
المطبخ حيث كانت أمي والكرسي الذي جلست فيه.
Even if I just opened my window...
حتى لو فتحت نافذتي للتو ...
It's Kang Book Goo.
إنه كانغ بوك جوو.
He doesn't have a mom anymore.
لم يعد لديه أم بعد الآن.
- Really? - It's true.
- هل حقا؟  - انها حقيقة.
The absence of my mom...
غياب أمي ...
made it more clear to me...
أوضح لي الأمر أكثر ...
that I used to have a mom.
التي اعتدت أن أمتلكها.
Even my dad looked at me and thought of her.
حتى والدي نظر إلي وفكر فيها.
You look...
أنت تبدو...
so much like your mom.
كثيرا مثل والدتك.
The only thing I could do at that time was...
الشيء الوحيد الذي كان بإمكاني فعله في ذلك الوقت هو ...
gain weight...
يزداد وزن...
and cover her face.
وتغطي وجهها.
People slowly started to forget her,
بدأ الناس في نسيانها ببطء ،
but I couldn't do that.
لكني لم أستطع فعل ذلك.
The more I tried to forget her,
كلما حاولت أن أنساها أكثر ،
it felt like she was planted deep inside me.
شعرت وكأنها غُرست في أعماقي.
When I called your mother to find you,
عندما اتصلت بأمك لأجدك ،
I had a feeling the moment I heard her voice.
كان لدي شعور في اللحظة التي سمعت فيها صوتها.
Even if the blood in my body
حتى لو كان الدم في جسدي
(Makgeolli)
(ماكغولي)
Gets wet from a storm
تبلل من العاصفة
That she was living...
أنها كانت تعيش ...
- with a dead person. - Please leave
- مع شخص ميت.  - ارجوك ان ترحل
If I left her alone,
إذا تركتها وحيدة ،
- she would become like me. - My black and blue
- ستصبح مثلي.  - الأسود والأزرق
Bruises alone
كدمات وحدها
Ma'am. Think of it as learning all the words again,
سيدتي.  فكر في الأمر على أنه تعلم كل الكلمات مرة أخرى ،
like a kindergartener.
مثل روضة الأطفال.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Let's see.
دعنا نرى.
That sofa.
تلك الأريكة.
That isn't the sofa your husband sat on.
هذه ليست الأريكة التي جلس عليها زوجك.
It's simply a sofa made of cloth.
إنها ببساطة أريكة مصنوعة من القماش.
But it's so old that it's worn out.
لكنها قديمة جدًا لدرجة أنها مهترئة.
Take this chance and replace it with a new one.
اغتنم هذه الفرصة واستبدلها بأخرى جديدة.
And this? It's just a bowl made of brass.
و هذا؟  إنه مجرد وعاء مصنوع من النحاس.
You won't even get one dollar if you resell it at a junk shop.
لن تحصل حتى على دولار واحد إذا قمت بإعادة بيعه في متجر خردة.
No, you can't. My husband...
لا ، لا يمكنك ذلك.  زوجى...
No, ma'am. Don't put meaning into it.
لا ، سيدتي.  لا تضع المعنى فيه.
It's just a brass bowl.
إنه مجرد وعاء نحاسي.
Your husband isn't inside it.
زوجك ليس بداخله.
Even if his soul is somewhere on this earth,
حتى لو كانت روحه في مكان ما على هذه الأرض ،
I doubt it's inside a mere brass bowl like this one.
أشك في أنه داخل وعاء نحاسي مثل هذا.
He must be somewhere nicer. Don't you agree?
يجب أن يكون في مكان ما أجمل.  لا توافق؟
This small gong.
هذا الجرس الصغير.
That one? My husband...
هذا؟  زوجى...
No, ma'am.
لا ، سيدتي.
This is just brass.
هذا مجرد نحاس.
You don't need this, do you?
لا تحتاج هذا ، أليس كذلك؟
You're not going to hug this to bed, are you?
أنت لن تعانق هذا في الفراش ، أليس كذلك؟
You should get rid of it.
يجب عليك التخلص منه.
(Dongho Resources)
(موارد Dongho)
Ma'am. What do you see right now?
سيدتي.  ماذا ترى الآن؟
There's nothing in here.
لا يوجد شيء هنا.
That's not true. To be exact, we're inside a room.
هذا ليس صحيحا.  على وجه الدقة ، نحن داخل غرفة.
What would a tenant who just moved in...
ماذا سيكون المستأجر الذي انتقل للتو ...
think of this room?
فكر في هذه الغرفة؟
"Let's put this here and that there."
"دعونا نضع هذا هنا وذاك هناك."
"Let's cover the walls with that."
"دعونا نغطي الجدران بذلك."
They'd think something along those lines.
سيفكرون في شيء على هذا المنوال.
It's a space where you can do anything.
إنها مساحة حيث يمكنك فعل أي شيء.
More precisely, it's an empty room.
بتعبير أدق ، إنها غرفة فارغة.
Look at what's actually here.
انظر إلى ما هو موجود هنا بالفعل.
How about fitness equipment? You could make this a workout room.
ماذا عن معدات اللياقة البدنية؟  يمكنك جعل هذه غرفة تمرين.
Gosh. Right here?
يا الهي.  هنا؟
Yes. By the way, how are you this strong?
نعم.  بالمناسبة كيف حالك بهذه القوة؟
Geez, my back is killing me.
الجيز ، ظهري يقتلني.
How cute.
كم لطيف.
Why did you leave that? You should've changed everything.
لماذا تركت ذلك؟  كان يجب عليك تغيير كل شيء.
I couldn't get myself to erase baby An So Hee.
لم أستطع أن أجعل نفسي أقوم بمحو الطفلة آن سو هي.
Gosh. You're a bigger baby than me.
يا الهي.  أنت طفل أكبر مني.
Let's go.
هيا بنا.
Apologize to your mother tomorrow.
اعتذر لوالدتك غدا.
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
Look after her more.
اعتني بها أكثر.
I'll take care of it, okay?
سأعتني به ، حسنا؟
I...
أنا...
kind of like you.
نوع من مثلك.
Oh, my gosh.
يا الهي.
But I don't like women.
لكني لا أحب النساء.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But don't hit on my brother, okay?
لكن لا تضرب أخي ، حسنًا؟
- Kim Seon Jung. - Quiet.
- كيم سيون جونغ.  - هادئ.
You should shut it.
يجب أن تغلقه.
- Ms. Han. - Yes?
- السيدة هان.  - نعم؟
You know what I mean, right?
أنت تعرف ما أعنيه الصحيح؟
Of course, I do.
بالطبع افعل.
Your brother is precious to you. So I know how you feel.
أخوك عزيز عليك.  لذلك أنا أعرف كيف تشعر.
No. It's not about him being my brother.
لا ، الأمر لا يتعلق بكونه أخي.
This is between us as women.
هذا بيننا كنساء.
Don't go for my brother.
لا تذهب لأخي.
Honestly, he's not that great.
بصراحة ، إنه ليس بهذه الروعة.
Seriously?
بجدية؟
(Ji Goo)
(جي جوو)
Your phone has been ringing since earlier.
كان هاتفك يرن منذ وقت سابق.
You're ignoring it on purpose, right?
أنت تتجاهلها عن قصد ، أليس كذلك؟
If you're avoiding it on purpose,
إذا كنت تتجنبها عن قصد ،
it must be a guy. I'm right, aren't I?
يجب أن يكون رجلاً.  أنا على حق ، أليس كذلك؟
My gosh. If I had a boyfriend, I would be with him right now.
يا إلهي.  إذا كان لدي صديق ، فسأكون معه الآن.
Don't you agree?
لا توافق؟
Fine. I'll listen to Director Kim.
بخير.  سأستمع إلى المخرج كيم.
You're out.
انت خارجا.
Cheers.
هتافات.
- Cheers! - Yes.
- هتافات!  - نعم.
- You looked stupid right now. - That's why you lose.
- لقد بدوت غبيًا الآن.  - لهذا السبب تخسر.
This is a wine bar currently hot on social media.
هذا بار نبيذ ساخن حاليًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
But honestly, their beer is better than wine.
لكن بصراحة ، البيرة الخاصة بهم أفضل من النبيذ.
But the queue is too long.
لكن قائمة الانتظار طويلة جدًا.
We're going to use the back door using my connection.
سنستخدم الباب الخلفي باستخدام اتصالي.
Hey, but...
مهلا ، لكن ...
You don't like places like this one, do you?
أنت لا تحب أماكن مثل هذا ، أليس كذلك؟
No, I do.
لا انا افعل.
But you see...
لكن انظر...
Excuse me for a bit.
المعذرة قليلا.
Yes, it's me. We're in front of the shop.
نعم هذا انا.  نحن أمام المحل.
But I don't think we can make it today.
لكنني لا أعتقد أننا نستطيع تحقيق ذلك اليوم.
Something urgent came up.
حدث شيء عاجل.
I'll call you again. Okay. Bye.
سأتصل بك مرة أخرى.  تمام.  وداعا.
He's the only friend I can use as my connection.
إنه الصديق الوحيد الذي يمكنني استخدامه كوصلة لي.
But using him today will be a waste.
لكن استخدامه اليوم سيكون مضيعة له.
With the state you're in.
مع الولاية التي أنت فيها.
I couldn't get in touch with my friend since morning.
لم أستطع الاتصال بصديقي منذ الصباح.
Then you should get going.
ثم يجب أن تبدأ.
- Are you sulking? - More than that,
- هل انت عابس؟  - أكثر من ذلك،
I can't understand anymore.
لا أستطيع أن أفهم بعد الآن.
I know why you're using your friend as an excuse...
أعلم لماذا تستخدم صديقك كعذر ...
to cancel every plan we make.
لإلغاء كل خطة نضعها.
Excuse?
عذر؟
Frankly speaking, shouldn't you like dating more than your friends now?
بصراحة ، ألا تحب المواعدة أكثر من أصدقائك الآن؟
You're not a teenager.
أنت لست مراهقًا.
I should at least greet my friend in the shop.
علي الأقل علي أن أحيي صديقي في المتجر.
Be careful on your way.
كن حذرا في طريقك.
Geez.
الجيز.
Darn it.
رتقها.
Try this.
جرب هذا.
- Mr. Hwang. - Hey, Ji Goo.
- السيد هوانج.  - مرحبًا جي جوو.
- Oh, my. - Did Ji Yeon stop by?
- أوه يا.  - هل توقف جي يون؟
Are you still looking for her?
هل مازلت تبحث عنها؟
Why do you ask? She called me earlier.
لماذا تسأل؟  اتصلت بي في وقت سابق.
- She called you? - She asked which one was better...
- اتصلت بك؟  - سألت أيهما أفضل ...
at the Paldang place right now, spicy fish stew or mandarin fish.
في مكان Paldang الآن ، يخنة السمك الحارة أو سمك الماندرين.
- When? - Earlier in the day.
- متي؟  - في وقت سابق من اليوم.
- Who was she going with? - I don't know.
- مع من كانت ذاهبة؟  - لا أعلم.
Darn it. This is bad.
رتقها.  هذا سيء.
- I'm off. - Okay.
- أنا خارج.  - تمام.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What?
لما؟
I have never lost contact with her for this long.
لم أفقد الاتصال بها أبدًا لفترة طويلة.
Please track her location.
يرجى تتبع موقعها.
She was last in Paldang.
كانت آخر مرة في بالدانغ.
Yes. Okay. I'm on my way to the police station.
نعم.  تمام.  أنا في طريقي إلى مركز الشرطة.
Yes, So Hee. I heard Ji Yeon went to Paldang during the day.
نعم ، لذا هيي.  سمعت أن جي يون ذهبت إلى بالدانغ خلال النهار.
But I'm having a bad feeling.
لكن لدي شعور سيء.
So I filed a missing person's report...
لذلك قدمت بلاغًا عن شخص مفقود ...
A missing person's report? Why?
تقرير شخص مفقود؟  لماذا ا؟
So Hee. Did you not understand a word I said today?
لذلك هيي.  ألم تفهم كلمة قلتها اليوم؟
I told you countless times...
قلت لك مرات لا تحصى ...
I couldn't get in touch with Ji Yeon the whole day.
لم أستطع التواصل مع جي يون طوال اليوم.
What are you saying? I talked to her on the phone an hour ago.
ماذا تقول؟  لقد تحدثت معها عبر الهاتف منذ ساعة.
What?
لما؟
I had a great time, Director Kim. Get home safely.
لقد قضيت وقتًا رائعًا ، المخرج كيم.  الحصول على المنزل بأمان.
Yes, So Hee?
نعم ، إذن هيي؟
(Work Later, Drink Now 2)
(العمل لاحقًا ، اشرب الآن 2)